TIPI DI VIOLAZIONE
Ogni utente può inviare una segnalazione riferita solo a una tra le violazioni elencate.
Se la violazione non è elencata, è ritenuta inesistente, ovvero non è in alcun modo possibile segnalarla su SafeStreets.
I tipi di violazione sono:
- TODO

INFORMAZIONE RIGUARDANTI LA VIOLAZIONE
Ogni segnalazione di violazione è associata a una e una sola immagine.
L'immagine può essere acquisita solo attraverso l'app di SafeStreets.
L'app non consente modifiche dell'immagine.
La segnalazione di violazione deve essere pubblicata su SafeStreets entro la scadenza di un 
timeout (DA DEFINIRE), il quale si avvia nel momento in cui si conferma l'acquisizione dell'immagine
usata per la violazione.
Chiunque può effettuare una segnalazione su SafeStreets.
Ogni segnalazione è riferita a una e una sola targa.

Requisiti:
- L'ora e la data della segnalazione coincidono con la data e l'ora di acquisizione dell'immagine scattata per la segnalazione stessa.
- Al momento di invio della segnalazione di violazione, l'app SafeStreets ha accesso a internet.
- l'app di SafeStreets è autorizzata ad accedere alla posizione del dispositivo. Se l'app non dispone dell'autorizzazione oppure
     non è in grado di raccogliere la posizione, non è possibile inviare alcuna segnalazione.

Assunzione:
- L'ora e la data di acquisizione dell'immagine sono ottenuti da SafeStreets tramite orologio mondiale.
- HARDWARE Il dispositivo su cui è installata l'app ha accesso a internet.
- ?? Il server di SafeStreets non rifiuta segnalazioni in base alla data e ora delle stesse (la gestione temporale delle segnalazioni
è completamente affidata all'app di SafeStreets)
- HARDWARE il dispositivo è dotato di tecnologia GPS, con una precisione di X metri.
- HARDWARE il dispositivo è dotato di fotocamera
- la posizione rilevata dall'app coincide con la reale posizione del dispositivo con il quale si invia la segnalazione.


Segnalazione {
    data            // stabilita dall'app
    ora             // stabilita dall'app
    Posizione       // syabiloita dall'app
    immagine        // scattata dall'utente attraverso l'app
    tipoDiViolazione // scelta dall'utente da un elenco predefinito
    targa
    status --> non confirmed by authority or confirmed by authority
}

Ogni segnalazione è riconosciuta univocamente tramite gli attributi: data, ora, posizione, tipoDiViolazione, targa.

Posizione {
    Stato
    Provincia
    Paese
    Via
    Numero civico
    Codice postale
}

SafeStreets raccoglie segnalazioni di violazione da qualsiasi utente. Ogni segnalazione di violazione inviata al server di 
SafeStreets è resa pubblica. Se esiste una autorità iscritta a SafeStreets la quale può valutare la segnalazione, la stessa è inviata a quella autorità.
Se l'autorità conferma la validità della segnalazione, la segnalazione è segnata come "confermata dall'autorità", altrimenti è rimossa da SafeSTreets.



TARGA
Dopo aver scattato la foto, il client di SafeSTreets avvia l'algoritmo di riconoscimento della targa e:
    1. Se l'algoritmo non riconosce alcuna targa, l'utente deve riscattare la foto
    2. se l'algoritmo riconosce la targa e:
        a. tale targa coincide con quella voluta dall'utente --> TARGA VALIDA
        b. tale targa NON coincide con quella voluta dall'utente --> riscattare la foto (?)

Requisito: algoritmo per riconoscimento targa (OCR)



LIVELLO DI VISIBILITA' DELLE INFORMAZIONI SULLE violazioni
Quando una segnalazione è inoltrata alle autorità, esse ricevono tutti gli attributi associati alla segnalazione.
Quando una segnalazione è pubblicata, a prescindere dal suo stato (confirmed o unconfirmed), sono visibili tutti e soli questi attributi:
- data
- ora
- posizione
- tipoDiViolazione
- statoDellaViolazione

AUTENTICAZIONE DELLE AUTORITA'
****TODO****


MINING DELLE INFORMAZIONI

Un utente generico nell'app ha a disposizione due - e solo queste due - possibilità:
1. inviare una nuova segnalazione di violazione
2. fare mining di INFORMAZIONI

Se sceglie di inviare una nuova segnalazione, abbiamo già discusso sinteticamente quali dati deve inserire.
Se decide di fare mining di informazioni, si presenta una interfaccia la quale presenta gli attributi pubblici delle segnalazioni, ovvero:
- data
- ora
- posizione
- tipo di violazione 
- stato di conferma
Inizialmente, il valore associato a ciascun attributo è un campo vuoto. L'utente può scegliere di specificare un valore (valido) per
uno o più di questi campi al fine di specificare una ricerca. Bisogna specificare un sacco di cose del tipo: "Se inserisco 'Taranto' nel campo 
'posizione', allora devono essere restituite all'utente tutte e sole le segnalazioni di violazione relative a Taranto.


FUNZIONI DI SAFE SafeSTreets
1. Dare la possibilità di segnalare una violazione
2. consultare dati relativi alle segnalazioni di violazioni
3. consultare dati relativi a incidenti stradali (dati che sono forniti dalla municipalità)

DEFINIZIONE DEI DATI RIGUARDANTI GLI INCIDENTI (forniti a SafeStreets dalla municipalità)
Incidente {
    data
    ora
    posizione
    targheVeicoliCoinvolti
    tipoDiIncidente
}

Ogni incidente è univocamente riconosciuto tramite tutti i suoi attributi.

Gli sviluppatori di SafeStreets definiscono un insieme di possibili tipiDiInfrazione, un insieme di possibili tipiDiIncidente e un insieme di
possibili azioni da intraprendere qualora si verifichino particolari combinazioni incidente + violazione in precisi luoghi e/o tempi.
SafeStreets non accetta tipi di violazioni e incidenti che non siano tra quelli formalizzati, né può proporre soluzioni al di fuori di quelle
formalizzate.

L'utente può fare le cose suddette.
Un'autorità, che è anche un utente, in più può ricevere le segnalazioni ricevute da SafeStreets, valutarle e fornire a SafeStreets
tale valutazione. Inoltre, può fare ricerche che riguardino anche i veicoli, ad esempio cercare quali veicoli fanno più violazioni.
Una autorità e quindi anche un utente, può inoltre inviare a SafeStreets dati relativi a incidenti,
secondo le formalità sopra descritte per quanto riguarda i dati da inviare su ciascun incidente.


TODO
- specificare tipi di violazione
- definire l'interfaccia tra autorità e app, in generale definire cos'è una autorità


AUTORITA'

ASSUMPTION:
Una autorità può ricevere segnalazioni da SafeStreets solo attrverso un software sviluppato da SafeStreets, il quale può essere installato
solo nella centrale operativa di tale autorità.
Ipotizziamo che tale software possa essere installato solo in centrali di autorità riconosciute come tali e che solo le autorità che qui risiedono
possono usare tale software (questo impedisce che un comune utente possa giudicare le segnalazioni ricevute da SafeStreets).

Autorità {
    Nome UNIQUE
    Competenza = {municipale, provinciale, statale}
    ZonaDiCompetenza == set di codici postali non vuoto
}

Ogni Autorità è univocamente identificata da un nome.
Ogni Autorità è associata a una zona di competenza, la quale può solo essere: municipale, provinciale, statale.
Per ogni codice postale, esiste al più una autorità di Competenza x (ad esempio di competenza municipale) che ha competenza su tale codice postale.

Quando SafeStreets riceve una segnalazione, cerca una Autorità  con Competenza == municipale la cui zona di competenza copre il copdice postale della segnalazione.
Se non trova nessuna municipale, ripete il procedimento con COmpetenza == Privinciale.
Se non trova nessuna provinciale, prova con COmpetenza == Statale.
Se non trova nessuna corrispondenza, la segnalazione non è inoltrata a nessuna autorità.
Se trova una corrispondenza, essa è unica, poiché ASSUMPTION assumiamo che ogni codice postale sia sotto la competenza di una e una sola autorità avente una certa Competenza.

Quando SafeStreets inoltra una segnalazione, essa è mostrata dal software all'autorità. In particolare,
l'autorità può visionare tutti i campi della segnalazione e può solo scegliere se confermare la validità della segnalazione o rifiutare
tale segnalazione. La scelta è inoltrata al server di SafeStreets, il quale:
- se la segnalazione è stata rifiutta, cancella tale segnalazione dal database delle segnalazioni.
- se la segnalazione pè stata giudicata valida, il campo "stato di conferma" di tale segnalazione è cambiato da "NON CONFERMATA" a "CONFERMATA".
L'Autorità può modificare solo lo stato della segnalazione, e nessun altro attributo (ad esempio, non può modificare l'immagine).


Assumption:
1. Le autorità che accedono a SafeStreets sono solo le autorità di polizia.


TODO:
- dovremmo in qualche modo rendere possibile l'ampliamento dell'insieme delle possibili infrazioni?

INTERFACCE:
- interfaccia utente per inviare una segnalazione
- interfaccia utente per fare data-mining
- interfaccia autorità per valutare le segnalazioni
- interfaccia autorità per fare data-mining (la quale è una sorta di versione potenziata dell'interfaccia utente,
    poiché contrariamente alla prima, consente di fare ricerche anche rigurdanti le targhe dei veicoli). 